1. Đảo ngược chuỗi? Bạn có thể viết chương trình mà không dùng bất kì phương thức nào có sẵn.
2. Viết chương trình kiểm tra 2 chuỗi có đảo chữ không?
3. Kiểm tra chuỗi có tất cả các kí tự duy nhất không?
   + 1. Sử Dụng Hàm count_chars
   + 2. Sử Dụng Mảng Để Theo Dõi Ký Tự Đã Xuất Hiện
   + 3. Sử Dụng Hàm array_count_values
   + 4. Sử Dụng Hàm str_split và array_unique
4. Kiểm tra 1 chuỗi có đang xoay 1 chuỗi khác không?
5. Tìm các kí tự trùng lặp trong chuỗi 
6. Tìm kí tự không lặp lại đầu tiên trong chuỗi
7. Tìm tất cả các chuỗi con của chuỗi cha
8. Tìm độ dài của chuỗi mà không sử dụng bất kì phương thức nào có sẵn
9. Viết chương trình in tất cả các hoán vị của chuỗi.

 
